  1 Kакой регистр использовать для названия компонентов?
  2 Лучше создавать отдельный css файл для 
каждого компонета или писать в общем файле (App.css)?
ulbi использовал второй метод
  3 Как правильно подрубить шрифты, организовать их?
  4 Как в devtoolkit смотреть размер gap?
  5 Допустим, разработчик решил изменить название
компонента, как это можно реализовать без особых
временных затрат?
  
  6 Ещё раз про { module } при импорте default

  7 Почему console.log отработал дважды?
  
  8 Дёргается страничка при пагинации
